________________Направени подобрения__________________
1. Добавени са нови атрибути на студента, церемонията.
2. Направени са 4 нови таблици за тоги, дипломи, шапки и подписи.
3. Пренасочване в гугъл мапс към адреса на церемонията в студенската страница по даден линк при създаването на церемонията.
4. Администрацията: при неявил се студент за дипломата може да се премести студента последен по ред за излизане, а всички останали се издърпват с едно място напред.
5. Администрацията: може да променя датата-часа на церемоният.
6. Когато студент заяви участие в церемония, се създава директен запис на студента в таблици Тоги, Шапки, Дипломи, Подписи.
7. Отговорници: Добавена възможност за добавяне на коментар при промяна на състоянието на тога/шапка... и съответна колона, в която се записва дата на последно извършена промяна, коментара към нея и човекът извършил промяната. 
8. Отговорници: Dropdown менюто за състоянието на шапка/тога/диплома/подпис за даден студент е с default-но състояние текущото.
9. Скриване на текст свързан с организацията по време на церемонията за студенти които не са заявили че ще участват в нея в страницата на студента
10. Добавена е нова страница при администрацията за разделяне на логиката: едната е за добавяне на церемония или студенти, а другата е за управление на церемония, свързани са с navigation bar
11. Администрацията може да прави всички състояния(взети тоги,шапки, дипломи/подписал) на дефоутната стойност(не взети/не подписал)
12. В страницата на студента се следят състоянията на задачите, които студентът трябва да изпълни (взимане/връщане на тога и шапка, взимане на диплома, подпис за взетя диплома)
13. Администрацията може да сваля(export) списъците със състояния за задачите на конкретна церемония. Т.е таблиците за дипломи, тоги, подписи или шапки които отговорниците коригират.
14. Хеширане на пароли.